Dar una buena acogida.
Vamos a hablar sobre algunos conceptos avanzados de 'objetos'.
Ahora, como dije, con arreglos y funciones, estos son conceptos avanzados, probablemente no vas a
simplemente obténgalo al 100 por ciento la primera vez, pero use estos videos como referencia para regresar cuando usted
progresa a través de tu carrera.
Ahora en este video, voy a hablar sobre tres cosas que son importantes con los objetos.
Vamos a hablar sobre 'tipo de referencia'.
Vamos a hablar sobre 'contexto'.
Y finalmente vamos a hablar sobre 'instanciación'.
Así que empecemos con la primera línea. 'tipo de referencia'. ¿A qué me refiero cuando digo un "tipo de referencia"?
Bueno, quería ver si puedo adivinar qué va a pasar cuando haga la matriz '[]' es igual a la matriz '[]'.
¿Cuál crees que será la respuesta?
Veamos.
Hmm! interesante.
OK, ¿y si hago array one es igual a array one? interesante.
OK, una pregunta más
¿Qué tal algo así?
'Object1'
es igual al valor de 10,
y diremos que 'object2' es igual a 'object1'.
Y finalmente diremos que una variable (var) 'object3' equivale al valor 10.
Así que mire esto y en realidad voy a copiarlo aquí, para que pueda verlo también.
Mirando esto,
¿Qué sucede si hago 'object1' igual a 'object2'?
¿Qué piensas tú que sucederá?
Cierto.
DE ACUERDO.
Eso tiene sentido, quiero decir que 'object2' es 'object1'.
Pero, ¿y si hago 'object1' es igual a 'object3'?
Aquí estoy, falso.
Pero ¿por qué es eso? Tenemos valor 10, valor 10.
Ambos son lo mismo.
Derecha.
Vamos a ver algo más.
¿Qué pasa si hago 'object1.value'?
es igual a 15, está bien.
Y ahora hago 'object2.value'
es igual a 15.
Pero si hago 'object3.value', obtengo 10. Bueno, eso fue confuso.
Veamos qué está pasando realmente.
Y este es el primer tema del que hablamos, que es "tipo de referencia".
Miremos un diagrama.
Los objetos son lo que se llama los "tipos de referencia" en Javascript.
Hasta este punto, todos los demás tipos de JavaScript que hemos aprendido, incluidos los 'números', 'nulo', tenemos
'undefined', 'booleans', 'strings' even 'symbols' están todos definidos por el lenguaje de programación.
Entonces, Javascript, la persona que escribió javascript y ECMAScript el estándar dice que estos son tipos primitivos.
Te decimos lo que son. Ahora, un 'tipo de referencia' que no es un tipo primitivo no está definido por
lenguajes de programación.
Lo que eso significa es que fueron creados por el programador.
Así que veamos aquí como un ejemplo.
Cuando digo variable.
El número uno es igual a uno.
Javascript sabe lo que es.
Es un número.
Es un tipo primitivo.
Siempre es lo mismo.
Es inmutable cada vez que utiliza el que es el mismo que javascript conoce.
Cuando hago la variable número dos, ya está usando el mismo número uno que javascript conoce.
Sin embargo, cuando creamos 'object1' es igual a 'value 10' y 'object2' es igual a 'object1' y 'object3' es igual a
el 'valor 10', bueno, esos son creados por el programador.
Hay 'tipos de referencia'.
Entonces, lo que dijimos fue que quiero que 'object1' cree un nuevo objeto, dirá esta casilla aquí este archivador
y en él, ponga 'valor 10' en esta casilla. 'object2' dice, quiero que solo haga referencia y ahí es donde
la palabra viene de
referencia 'object1', diciendo ¡hola! Quiero lo que haya dentro de esta caja. Cuando se crea 'object3',
es un objeto nuevo porque tenemos los nuevos corchetes.
Y dice 'poner 10' en esta casilla.
Esencialmente, lo que estamos haciendo es decir, cuando creamos una variable (var) 'object1' cuando almacenamos solo una referencia
una dirección donde almacenamos el 'valor 10' que es 'Box1'.
Así que estamos diciendo 'object1',
Solo te estoy diciendo que esta es la dirección de todos los contenidos que deseas
y eso está en 'Box1'. 'object2' está diciendo, quiero lo que sea un 'object1'
y vemos un 'object1', un 'object1' solo tiene la información de 'box1'.
Entonces hace referencia a eso, un 'object3' crea un nuevo objeto.
Así que está diciendo, voy a poner mi contenido en 'Box3' y voy a tener la dirección de la caja
diciendo "Box3" que está justo aquí.
Volviendo a nuestro ejemplo,
esto tiene sentido, cuando cambiamos el valor 'object1' a 15,
cambiamos el contenido de 'Box1'.
Entonces cuando hacemos 'object2.value' que hace referencia al mismo cuadro que 'object1' eso es 15,
pero 'object3.value' no cambia porque eso es, está interesado en un cuadro completamente diferente, es 'Box3'
y volviendo al primer ejemplo.
Arrays, como mencioné en videos anteriores, los arreglos son solo objetos al final del día.
Entonces cuando creas una matriz, es lo mismo, creando una caja, una estructura de datos.
Y esto está creando una segunda estructura de datos.
Derecha.
Entonces eso es un 'tipo de referencia'. Un concepto muy importante, pero creo que creo que lo haces bien.
Pasemos al siguiente.
Esto se pone un poco más complicado.
Este se llama 'contexto' y 'contexto' se confunde mucho con 'alcance'.
Si lo recuerdas, dijimos que el 'alcance' se crea cuando ve llaves, ¡cierto!
Dijimos que, si creamos una función, tan pronto como creamos esa función
hay un nuevo 'alcance' que se crea.
Entonces podemos tener, 'dejar a' igual a 'a' y eso vive dentro de este universo.
No sabe nada sobre el alcance de la raíz que está aquí.
Entonces si hago 'console.log (a)', bueno, no va a funcionar.
Oh! y tenemos que asignar algo y necesitamos ponerle un nombre para decir simplemente 'b'.
Entonces, si hago esto, también 'console.log (a)'.
Bueno, solo devuelve 'ReferenceError' porque no existe.
Entonces ese es 'alcance'.
Ahora, ¿cómo es el 'contexto' diferente? el "contexto" te dice dónde estamos dentro del objeto.
Dejame explicar.
Si, decimos 'console.log (this)'.
Bueno, ya veo, me gusta resaltar, y esta es la primera vez que vemos 'esto',
y es una palabra especial en javascript.
Probablemente la palabra más confusa que muchas personas tienen problemas e incluso personas en las que he estado
la industria durante años todavía tiene dificultades con 'esto'. Pero veamos qué es.
'esto' es, como puede ver, el 'objeto de ventana'.
Así que solo para comprobarlo, si hago 'console.log (this)' es igual a 'window', me hago verdadero.
Y puedo acceder a 'this.alert (' hello ')'
¿Qué hay a la izquierda del punto?
Así que ahora mismo, puedo hacer 'alerta' porque estoy dentro del 'objeto ventana'.
Entonces, hacer 'ventana' o hacer 'esto' es lo mismo.
Ahora, ¿por qué es eso tan importante?
Bueno, cuando lleguemos a la "instanciación", te mostraré por qué es así. pero es un concepto muy importante
que verás una y otra vez
Pero recuerde, "esto" solo se refiere a qué objeto está dentro. Dos ejemplos más para demostrar 'esto'.
Una es, si hago 'funcionar a ()', con la función 'a',
dirá 'console.log (this)'.
Entonces, si llamo 'a', ¿qué crees que sucede?
Veamos. todavía el objeto ventana 'esto'
todavía se refiere a la función.
Y si recuerdas eso es porque dije, tiene que ser en qué objeto estamos dentro ahora mismo.
Técnicamente funciona 'a'.
Puedo ir a 'window.a' y ejecutar la función.
Entonces, a la izquierda del punto, esa es la 'ventana', para crear un nuevo valor para 'esto'.
Tienes que hacer algo como esto.
'objeto', 'a' función 'a'.
Ahora si lo hago 'function ()'
y aquí hago un 'console.log (this)'.
Bueno, en ese caso, si copio esto y ejecuto 'object4.a'
Bien,
Ahora este es el objeto, que es 'object4'.
Entonces, ¿por qué es tan importante para nosotros?
Bueno, antes que nada lo verás en otras bases de códigos, así que es bueno saberlo.
Pero es realmente importante cuando hacemos 'instanciación', 'instanciación' es cuando haces una copia de un objeto
y reutilizar el código.
Imagina que estás construyendo un gran juego multijugador en línea, y este juego va a tener muchos jugadores
puedes tener magos puedes tener trolls, warlocks, duendes.
Ahora, si tuviera que crear un objeto para cada jugador que sea un código repetido,
eso es mucha molestia y bueno, eso es mucho de tu tiempo y no es muy eficiente.
Para resolver eso, puedes hacer algo llamado 'instanciación'.
Estás haciendo instancias o copias múltiples de un objeto.
Así que déjame mostrarte cómo hacemos 'instanciación' en javascript.
De nuevo, esto va a parecer, un poco raro al principio, al igual que los bucles "for", al igual que las "funciones"
al principio, pero es solo la sintaxis, y te acostumbrarás.
Entonces digamos que tenemos una '' clase '' de jugador.
Ahora ya ves la nueva sintaxis, y yo capitalizo una 'clase'.
Ahora, piense en una 'clase' como algo de lo que quiero hacer una copia.
Si alguna vez quiero hacer una copia de un 'objeto', es una buena idea hacer algo como esto, así que, bueno, lo harás
mira cuán fácil es copiar esto ahora.
Entonces lo hacemos
'jugador de clase'.
Y dentro de aquí, dirá 'constructor'
y sé que esto se ve extraño, pero de nuevo es solo sintaxis.
Déjenlo, este 'Jugador' puede tener un 'nombre' y un 'tipo' y dentro del constructor 'this.name' es igual
'nombre' y 'this.type' son iguales a 'tipo'.
¡Oh chico! Qué acaba de pasar aquí.
'constructor', cuando creas una 'clase', un 'Jugador', 'clase' dice.
Cada vez que hago una copia de un 'Player', lo primero que se ejecuta es la función 'constructor' y
esta función de 'constructor' creará estas propiedades en el objeto 'Player'.
Así que 'nombre' y 'tipo'.
Y ahora puedo crear cualquier cosa que quiera para el 'Jugador'.
Digamos que queremos crear un método como 'introducir ()' que 'console.log (s)'
con marcas de retroceso (`), 'Hola, yo soy' y de nuevo si recuerdas estas cadenas de plantillas de sintaxis,
'this.name', 'I'm a', 'this.type'. ¡Increíble!
Entonces, ahora digo, esta clase de 'Jugador', cualquier jugador que yo cree, siempre será capaz de presentarse y
también tendrán 'este' 'nombre' y 'this.type'.
Y la razón por la que usamos 'esto' aquí es que cuando creamos un 'Jugador' podemos acceder al nombre y a la propiedad de tipo.
Te mostraré más adelante cómo funciona eso.
Pero esta es solo la sintaxis a la que te acostumbrarás. Para acceder
el 'Jugador' y hacer copias de él.
Tendrás que ejecutar un 'constructor' que es todas las propiedades y métodos
que quieres que tenga el "Jugador".
También puede crear métodos que 'Players' pueda tener y cada vez que quiera acceder a una propiedad
dentro del 'constructor' use bien 'this.name' porque (si yo) quiero usar 'introduce' tendré que hacer 'this.introduce'.
OK, entonces tenemos un 'Jugador' pero cuando estamos construyendo nuestro juego multijugador
ahora queremos copiar esto, pero agregarlo.
Digamos que tenemos lo que queremos para crear un jugador asistente, un jugador que es un asistente.
En ese caso, haríamos,
'clase Wizard' de nuevo mayúscula
'extends' y de nuevo es solo la palabra clave javascript 'Player'.
Entonces, ¿qué es esto que dice?
Estoy diciendo, quiero que 'asistente' extienda cualquier cosa que tenga 'Jugador'.
Así que quiero agregar encima de lo que tenga el 'Jugador', una vez más porque es una 'clase', tengo que hacer un 'constructor'.
Y este 'mago' va a aceptar 'nombre' y 'tipo' y aquí, esta es la parte difícil.
Cada vez que extendemos algo, también debemos llamar a la función 'constructor' del 'Jugador'.
Tenemos que hacer algo llamado 'super' con las propiedades que queremos pasar al 'constructor'.
En este caso, 'nombre' y 'tipo', sé que esto es confuso, es solo algo que tienes que hacer,
cada vez que "extiendes" una clase,
quieres usar súper para que esencialmente tengas acceso a estos.
OK, entonces digamos que con el asistente, también queremos tener una función 'jugar'.
Y la función 'jugar' era solo una 'consola.log'.
'WEEEEEE soy un', 'este' 'tipo' y ahora que tenemos nuestro asistente, ¿cuál es el poder?
¿Cuál es la razón por la que acabamos de hacer esto?
Ahora podemos hacer esto, en lugar de crear constantemente 'Players' y luego decir que tienen sus Wizards
y ellos pueden jugar.
Ahora puedo decir que 'wizard1' es igual a 'nuevo' 'Wizard' y volveremos a llamar al primer asistente.
Obtenemos 'nombre' y 'tipo'.
Entonces diremos 'Shelly' y ella será una 'Sanadora'.
Y si quiero crear un nuevo asistente, solo diré que 'wizard2' equivale a 'nuevo' 'Wizard' 'Shawn' y que es 'Dark Magic'.
¡Ooh !, había una gran cantidad de sintaxis nuevas, así que analicémoslas y asegurémonos de que entendemos todo.
Como hemos aprendido, usemos el registro de consola (console.log) para comprender realmente lo que estamos haciendo.
Voy a agregar un registro de consola (console.log) a la derecha de la parte superior aquí.
Y dirá 'esto'.
Que es esto'.
Voy a guardar, y de hecho voy a copiar esto en la consola.
Vamos a copiarlo.
¿Y ver qué nos da el registro de la consola?
Vemos que obtenemos 'Mago'.
De acuerdo, repasemos todo aquí.
Digo, tenemos un 'Jugador de clase' y luego un 'Asistente de clase' que extiende 'Jugador'.
Y luego tenemos dos variables que creamos 'wizard1' y 'Wizard2'.
Ahora el programa verá la palabra clave 'nueva' y cada vez que vea una 'nueva' palabra clave, ¡oh! fueron
creando un nuevo 'Wizard' y este 'Wizard' tendrá dos parámetros 'Shelly' y 'Healer'.
Así que va a ir a la clase 'Mago' otra vez porque tiene esta 'nueva' palabra.
Él va a la clase 'Mago' y dice, ¡eh! 'Mago' Quiero que extiendas 'Jugador'.
Así que va a ir al 'constructor', y verá este 'súper' y lo que esto hace, ¿es necesario?
nosotros hasta el 'constructor' del 'Jugador'.
Y ejecuta esto, y ahora adjunta 'esto' como el 'Asistente' y luego introduce la 'nueva' función y luego
agrega la función 'jugar'.
Ahora, si voy a 'wizard1' y digo 'play', obtengo 'WEEEEEEE I'm a healer' porque Shelly es una sanadora.
Pero también tengo acceso a 'wizard1.introduce', 'Hola, soy Shelly, soy un sanador'.
Y, también tenemos acceso a 'wizard2', Uh! Tengo que ejecutar esto de nuevo.
Vamos a ejecutar esto de nuevo.
Y no creo haber copiado el segundo 'asistente' la última vez.
Entonces ahora tengo 'wizard2. introducir'.
'Hola, soy Sean',
'Soy una magia oscura'.
Esa frase no tiene sentido Sean pero está bien por ahora.
Probemos algo.
Si hago 'registro de consola'
aquí.
Y solo diremos 'asistente'
y aquí diré 'jugador', solo para que podamos distinguir entre ellos.
Y solo copiaré el primer asistente para que no ejecutemos dos de estos, de nuevo porque
estamos creando dos 'asistentes', vamos a tener esta ejecución dos veces. Pero solo por nuestra cordura, correremos.
'Shelly'. Así que voy a actualizar y agregar aquí. Ooh! Olvidé agregar una coma
y vamos a actualizar, y me sale un error, 'Error de referencia',
'Debe llamar a super constructor y clase derivada antes de acceder a' this ''.
Lo que está diciendo es que para poder acceder a 'esto' y obtener 'this.type', tengo que llamar 'super', que
ejecuta una función de 'constructor' y 'jugador'.
Entonces eso es lo que está haciendo "super".
Suena raro, pero es algo que necesitas. Voy a poner esto en la parte inferior después de que llamemos
'super' y ahora debería funcionar.
Veamos
Me sale, el primer 'asistente' de 'jugador'.
Así que llamamos 'super' tan pronto como decimos 'nuevo asistente', 'Shelly, Healer'.
Voy al 'asistente' que se extiende 'Player', ejecuto la función 'constructor' que dice 'super', hey! ejecutar el
función 'constructor' y el 'jugador' y yo ejecutamos eso.
Y es por eso que registramos 'console log player' primero y luego vamos a 'console.log' 'wizard' y luego ejecutamos
el resto de la clase.
¡Muy genial!.
Ahora solo para mostrarte algo.
Esta es en realidad una nueva sintaxis que verás y "reaccionarás" y fue parte de ES6.
Pero de vuelta en el día, así es como solíamos hacerlo. El mismo código exacto que tengo allí
está justo aquí se llama herencia clásica y no se ve muy mal, pero se ve que hay
prototipo que es otra cosa que verás en javascript y para ser honesto contigo,
no deberías realmente usarlo.
No se ve muy bien y ves que tenemos que adjuntar 'jugar' a 'wizard1' y 'wizard2' y
simplemente no se ve tan bien como esto.
Y una vez que te acostumbras a todo.
No es tan malo.
¡Oye! probablemente vamos a hacer una copia de este objeto.
Entonces queremos hacer copias del reproductor, queremos hacer copias de 'asistente' y eso se llama 'instanciación'.
Cuando hago la palabra clave 'nueva', digo crear una instancia de 'asistente' y 'asistente' usa alguna funcionalidad de
el jugador y agrega su propia pequeña función de 'jugar' también.
Santo Moly, eso fue mucho, como dije, esto es algo a lo que tendrás que volver y no lo harás
obténgalo de inmediato.
Realmente es muy difícil entender el tema completamente sin tener que usarlo en la vida real.
Solo tenga esto en cuenta, cada vez que escuche a alguien hablar sobre 'tipo de referencia' o 'contexto' o incluso 'alcance'
o 'instanciar' algo.
Bueno, estas son las cosas de las que están hablando.
Los 'objetos' son realmente muy complicados.
Son realmente duros.
Pero con eso, nos da mucho poder.
Entonces con eso, buena suerte con los ejercicios, te veré en el próximo. A-Dios.